想获得「ONE PIECE」的所有海贼都憧憬的
伟大航路后半段海域
人称新世界
但是 曾经征服过那片大海的人
就只有海贼王哥鲁德·罗杰一人
新世界不断阻挡着众多海贼的梦想和野心
如今在这片大海上 吃了橡皮果实并成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞和他的伙伴们正向其发起挑战
海贼王!我当定了!
在前往德雷斯罗萨的途中
草帽小子一伙遭到了率领海兽的神秘男人 布雷德的袭击
凯撒不幸被夺走
为了夺回凯撒而潜入敌船的路飞等人
重遇了在阿拉巴斯坦遇到的功夫儒艮
但由于宠物果实的能力
他们和儒艮们一样 被布雷德所支配
把那两人全杀掉 儒艮
大逆转!
路飞愤怒的铁拳炸裂
打得好啊 功夫儒艮
亲手把臭人类打入地狱的感觉如何啊
趴下
接下来轮到调教背叛本大爷的你了
住手
查皮 你怎么了
就忘掉草帽小子吧
你就作为一只忠实的宠物
在本大爷所建立的王国生活下去吧
你什么意思
我可是海贼啊
海贼是自由自在的
我死也不会做你的宠物的
你也想背叛本大爷吗
背叛? 我的船长只有路飞一人
你白痴吧
草帽小子已经和托拉法尔加一起葬身海底了
你应该知道吧
恶魔果实的能力者一旦掉进海里...
路飞才不会输给你这种人呢
路飞可是要成为海贼王的男人啊
你说海贼王?
你疯了吗
疯的人是你
竟然说要建立一个只有忠诚的动物的王国?
你这种人绝对是办不到的
像你这种不理会伙伴心情的家伙
是谁都不会追随你的
谁愿意追随你啊
闭嘴
接下来换你们上
没听到吗
我是叫你们全员去宰掉那些家伙啊
难道说宠物果实...
好 动手
怎么回事
什么
对不住你们了
路飞
我是来要回乔巴的
还要再狠揍你一拳
为什么 你们应该已经被打入海底了
你的能力已经没用了
你在说什么鬼话
托拉法尔加 草帽小子 给我坐下
我叫你们坐下 没听到吗
果然是这样啊
听不见命令的话 你的能力就无效了
对吧
这样就听不见你的命令了
彻底封死了
这里到处设置的电话虫和扩音器
也是用来统一命令那些动物的吧
你小子是什么时候知道的
是在那时一瞬间想到的
凯撒 给我卧下
凯撒
叫你卧下 没听到吗
自从明白这点之后 我就装作被你操纵的样子
趁机寻找夺回凯撒的机会
这么说和草帽小子对打也是...
没错 也是装出来的
只不过...
这家伙是真被你操纵了
你有说什么吗
我戴着耳塞 听不见你说话啦
只要能使用能力
就可以轻而易举地避免不掉进海里了
趁草帽小子和劳吸引那家伙注意力的时候...
草帽小子的潜水艇吗
太走运了
凯撒
能立刻把凯撒夺回来还真是幸运
我才不幸运呢 倒霉透了
你说啥
想听见就给我把耳塞摘掉
叫你把耳塞摘掉啦
我说啊...
宠物好可恶 人类也好可恶
一个个都是废物
耳塞? 无聊至极
你们以为这样就能赢本大爷吗
就让你们见识一下宠物果实的最强力量
怎么了
好 本大爷啊 杀光这些臭人类吧
怎么回事 那家伙给自己戴上项圈了
那家伙...难道说...
没错 被宠物能力所命令的生物
能强行发挥出原本不能完全利用的力量
给我集合 宠物们
怎么了
那么 你们
给我处决掉这些不服从命令的臭人类
住手
你在拿自己的伙伴做什么啊
海豹
什么
“我们可不是你的工具”
儒艮它在说“伙伴不是工具”
“我们再也不要做你的宠物了”
“也不会再屈服于你的力量了 我们可是...”
“海贼啊”
你们...
想要干什么
海豹
要把这家伙揍飞哦
可恶
一个个都跟本大爷作对
算了 我要把你们摧毁殆尽
给我过来 海拉邦
怎样 这压倒性的力量
我要让你们统统葬身大海
不管做什么都是徒劳的
我们上 海豹
违背本大爷命令的家伙全都是废物
没资格活下去
赶紧给我从这世上消失...
你...你们要干什么
放开我
给我走开
橡皮
「正拳...」
「撞击」
那是什么
怎么了
你看那边
是路飞和乔巴还有...
儒艮和兔子?
它说“继续前行 很快就能到德雷斯罗萨了”
谢谢你们带着桑尼号走了这么远
多谢啦
你们今后有什么打算呢
要回阿拉巴斯坦吗
它说“回故乡还为时尚早”
“我们可是海兽海贼团”
“要追求梦想与冒险 在新世界旅行”
真不错啊
“非常感谢各位的鼎力相助”
要保重啊 海豹
它说“那么各位 我们告辞了”
再见啦 要保重啊
别感冒了啊
后会有期啦
是早报
堂吉诃德·多佛朗明哥
辞退...
七武海
同时放弃德雷斯罗萨的王位
到底是怎么回事
王位...难道说他是国王吗
国王?
如果他是国王 那他的国家是鸟国吗
事情竟然会进展得如此顺利
反倒让人觉得可怕啊
这样就行了
他别无选择
话说 怎么连我们也上报了
七武海 托拉法尔加·劳
与草帽小子一伙破例结盟
还说政府对劳的审判不明
这都是什么啊
还有呢
今天的报纸到底是怎么回事啊
又是多佛朗明哥辞去七武海
又是劳和草帽小子联手
而且连这帮家伙都...
“船长”基德
刮盘人·亚普
巴吉鲁·霍金斯
居然连基德海贼团 ON AIR海贼团和霍金斯海贼团都结盟了
这两年来
被称为事端之人的这些问题人物
如今居然同时开始联手了
难道新世界要发生什么事件了吗
没想到除了我们 还有别的海贼也结盟了
还有他们吗
是不是跟我们想的一样呢
那不关我们的事
我们要继续进行作战
现在要集中精神对付多佛朗明哥
这下你们知道昨天的交易对多佛朗明哥来说有多么重要了吧
我们只是绑架了凯撒
他就将维持了10年之久的国王地位和
七武海这个掠夺者的特权
在一夜之间放弃了
为了夺回这个男人
他所做的这一切就是他的回答
国王
国王殿下
您为什么要放弃王位啊
请给我们一个解释 国王
国王殿下
是我
我辞掉七武海了